!!! прозрачные картинки костяшек
!!! удалить домино -> повернуть соседнее -> восстановить домино (initDiceReplacementEvent)
!!! корп.игра, удалить домино, получить его в руку из колоды
!!!! проверить в корпоративной игре (один игрок удалил костяшку, второй заменил)
// !!!! showZonesAvailability (const deletedDices = this.getDeletedDices())
// - не учитывает удаленные костяшки в центре
// - не удаляет замененные в центе костяшки

- moveToSourceDeck (для карт/костяшен/блоков)
+ восстановление завершенной игры (проверить throw)
- восстановление корпоративной игры (не проверял)
    * удалять все дампы по завершении игры 
+ ошибка добавления одинаковых card-plane
- NO_PORT_AVAILABLE для супер-игры
- добор карт в руку на стадии супер-игры
- экран "уже подключен к другой игре" (после попытки восстановления законченной корпоративной игры)
    - заменить экран смерти на хелпера

- добавление времени от подсказок должно не больше 3-х раз
- перенести меню тимлида в общее меню (вместе с рефакторингом общего меню - убрать хардкод)

- в соревновании нельзя взаимодействовать с костяшками и полем чужой команды кроме как через события + дополнить правила
- в соревновании против чужой команды можно разыгрывать только карты из руки (без ежедневных событий) + дополнить правила

- центровать поле по супер-игре
- отдельная колода для центра 
- получение в руку карты из колоды другой команды 
- действия карт событий на другую команду (+ход и пропуск хода за один раунд)
- общая рука команды
- отключить срабатывание карт из родной колоды 
- чат, логи

- восстановление после сброса лобби

+ контроль игрового поля для нескольких игр
+ стыковка двух игровых полей
+ настройка команд
+ синхронизация раундов
+ выкладывание на чужой стол
+ руки других команд
+ восстановление из сохранения 
- обработка события выхода одного из игроков


- возврат в руку карт из доп колод после восстановления удалённых костяшек
+! не все кости в руке выбираются для костыля
? проблема с приснился сон vs интеграция 
! проблема с зонами дублей после костылей (значения не восстанавливаются и зона считается дублем)
- уведомление "ваш ход"
- при очищении блока или безопаснее снимать метку об удаленной косяшке
- при проверке на завершение игры учитывать удаленные косяшки (например из зоны интеграции с неподходящим значением) 
- сохранять "пазлы" на основе проигранных фриланс-игр (в начале хода после добавления нового блока - того где костей в колоде и руке больше 5)
+ отмена последнего хода
- при завершении игры обнулить helper
- запретить двойное нажатие на карту
- у взятой из чужой руки кости не сбрасывается отметка выбора (видно если положить на поле)
- если удалить интеграцию и положить соседнюю кость (на последнее незанятое поле в игре), то игра завершится, без проверки соответствия сторон домино
- рефакторинг при пропуске хода убирает все кости 

- хелпер про возможность возврата поля в руку (если проблемы с merge) 
- хелпер с новым сообщением из чата 
- хелпер на событие с выбором игрока (пропуск хода)
- хелпер что интеграции нельзя удалять 
- хелпер, что кость после рефакторинг а нельзя сразу разыгрывать
- хелпер про удаление и поворот карт (с картинками) + про то что если не все кости заменены, то все замены в текущей итерации будут возвращены в рукк
- хелпер про удаленные карты в руке (после рефакторинга)
- хелпер: стороны зон, соединённые желтыми линиями должны быть одинакового значения (с картинкой)
- хелпер с выбором игрока (при болезни)
- хелпер про замену интеграции (что сначала удаляем интеграцию, потом кладём связанные зоны, а потом уже саму интеграцию)
- хелпер про штрафы 
- рейтинг игроков с наименьшим процентом использования карты "про**по сроки"
- фановая статистика игроков по итогам тимбилдинга
!!! дополнить правила тимбилдинга (см. комментарии в коде всех карт)
    + после merge игры завершается ход
!!! дополнить правила

// !!!! режим пазла (с костылями, без костылей, 4/5 блоков, за одну колоду)
// !!!! режим "поддержка легаси" (собираем неразрешенные задачи и даем их игрокам с 1-й попыткой + замером времени на решение)
// !!!! ранкинг "самые короткие сроки" (среднее время игры в раундах)
// !!!! ранкинг "самый быстрый таймер" (среднее время игры в реальмом времени)

ДРУГИЕ ИГРЫ:
- !!! убрать "+" у доп.сервисов
- новые ставки по банковским продуктам
- выгода для банка считается через разницу со ставкой рефинансирования (продукт минус СР для кредитов, СР минус продукт для вкладов)
- описания карточек авто с сайтов производителей